1. 数据库脚本脚本中不要带中文字符，使用ANSI编码
   原因：运维同事执行SQL脚本大多是直接复制脚本内容，贴到远程终端程序上运行的，不同终端对中文编码支持都有差异，带中文可能造成SQL执行不了。

2. 新增脚本文件中的TAB字符全部替换成空格字符
   原因：类似于第一条，脚本贴到远程终端上运行时，TAB可能造成脚本错位，在低版本MySQL上可能会发生执行错误的情况。

3. 脚本签入N1，送测时需要送测邮件中特别说明.	 
  
4. 恋舞D1/D2/N1/N2/P1/P2/WP数据库建表脚本需要指定数据库存储引擎为innodb
   原因：线上andoid区已经全部使用了innodb数据存储引擎，该引擎对事务支持和行锁支持更好，更适合游戏这种频繁查询和更新的系统。线上更改数据库引擎后，我们DB的压力明显降低（同时也做了其它优化）。
  
   示例：
   create table test
   (
    id int primary key,
    name varchar(32) not null
   ) engine = innodb;
